"place" : Cela représente le classement de la cryptomonnaie par rapport à d'autres, probablement sur la base de la capitalisation boursière.

"name" : C'est le nom de la cryptomonnaie concernée. Par exemple, Bitcoin, Ethereum, etc.

"price" : C'est le prix de la cryptomonnaie au moment de la mesure. 
        Il est généralement exprimé en unités de devise (par exemple, dollars américains, euros, etc.).

"volume" : Cela représente la quantité totale de la cryptomonnaie échangée pendant une période spécifique.

"top_tier_volume" : Cela pourrait indiquer le volume de la cryptomonnaie échangée uniquement sur les principales plateformes
                   ou échanges, distinguant le volume échangé sur des marchés plus petits.

"market_cap" : La capitalisation boursière représente la valeur totale de la cryptomonnaie en circulation, 
               calculée en multipliant le prix actuel par l'offre en circulation.

"percentage_change" : C'est la variation en pourcentage du prix de la cryptomonnaie par rapport à une période précédente.
                      Cela peut être utilisé pour évaluer la performance à court terme.